Repository: dreamhost/openstack-manuals
Catalog: doc/networking-guide/source/locale/*/LC_MESSAGES/networking-guide.po
Languages: ja

source: Case 4: East-west for instances on the same network
ja: ケース 4: 同じネットワークのインスタンスでの east/west トラフィック

source: Check that ``ebrctl`` is listed somewhere in ``/etc/nova/rootwrap.d/*``:
ja: ``/etc/nova/rootwrap.d/*`` のいずれかのファイルに ``ebrctl`` が入っていることを確認します。

source: Checking connectivity
ja: 接続性の確認

source: Classic to VRRP (L3HA)
ja: 従来のルーターから VRRP (L3HA) へ

source: Clear tags from a resource:
ja: リソースのタグをクリアします。

source: Client and server exchange data.
ja: クライアントとサーバーがデータを交換します。

source: Client connects to server.
ja: クライアントがサーバーに接続します。

source: Client or server disconnects.
ja: クライアントかサーバーが接続を終了します。

source: Clone the `neutron-lbaas-dashboard repository <http://git.openstack.org/cgit/openstack/neutron-lbaas-dashboard/>`__ and check out the release branch that matches the installed version of Dashboard:
ja: `neutron-lbaas-dashboard リポジトリー <http://git.openstack.org/cgit/openstack/neutron-lbaas-dashboard/>`__ をクローンし、インストールされているダッシュボードのバージョンに合致するリリースブランチをチェックアウトします。

source: Complex queries may have contradictory parameters. Example::
ja: 複雑な問い合わせでは、矛盾するパラメーターを指定することもできます。例::

source: Compute needs a per-hypervisor "has_transitioned" boolean change in the data model to be used during the migration process. This flag is no longer required once the process is complete.
ja: Compute では、データモデルにハイパーバイザー単位にブール値の "has_transitioned" フラグが必要で、このフラグは移行作業中に使用されます。移行手順が一度完了すると、このフラグはそれ以降は必要ありません。

source: Compute node
ja: コンピュートノード

source: Compute node 1
ja: コンピュートノード 1

source: Compute node 2
ja: コンピュートノード 2

source: Compute nodes
ja: コンピュートノード

source: Concepts
ja: 概念

source: Conceptually, you can think of an Ethernet network as a single bus that each of the network hosts connects to. In early implementations, an Ethernet network consisted of a single coaxial cable that hosts would tap into to connect to the network. Modern Ethernet networks do not use this approach, and instead each network host connects directly to a network device called a *switch*. Still, this conceptual model is useful, and in network diagrams (including those generated by the OpenStack dashboard) an Ethernet network is often depicted as if it was a single bus. You'll sometimes hear an Ethernet network referred to as a *layer 2 segment*.
ja: 概念としては、 Ethernet ネットワークはそのネットワークのすべてのホストが接続する 1 本のバスとみなせます。初期の実装では、 Ethernet ネットワークは、ネットワークに接続するためにホストがつなぎ込む 1 本の同軸ケーブルで構成されていました。最近の Ethernet ネットワークはこの方法は取っておらず、代わりに各ネットワークホストは *スイッチ* と呼ばれるネットワークデバイスに直接接続します。依然として、この概念モデルは有用で、ネットワーク図ではしばしば Ethernet ネットワークは 1 本のバスであるかのように描かれます (OpenStack ダッシュボードが生成するネットワーク図もそうです)。時として Ethernet ネットワークは *レイヤー 2 セグメント* と呼ばれることもあります。

source: Configuration
ja: 設定

source: Configuration example
ja: 設定例

source: Configuration for the DHCP agent is typically done in the ``dhcp_agent.ini`` configuration file. Make sure that on agent start you pass this configuration file as argument.
ja: DHCP エージェントの設定は通常 ``dhcp_agent.ini`` 設定ファイルで行われます。エージェント開始時にこの設定ファイルを引数として指定してください。

source: Configuration for the L3 agent is typically done in the ``l3_agent.ini`` configuration file. Make sure that on agent start you pass this configuration file as argument.
ja: L3 エージェントの設定は通常 ``l3_agent.ini`` 設定ファイルで行われます。エージェント開始時にこの設定ファイルを引数として指定してください。

source: Configuration for the L3 metering agent is typically done in the ``metering_agent.ini`` configuration file. Make sure that on agent start you pass this configuration file as argument.
ja: メータリングエージェントの設定は通常 ``metering_agent.ini`` 設定ファイルで行われます。エージェント開始時にこの設定ファイルを引数として指定してください。

source: Configuration for the Linux bridge agent is typically done in the ``linuxbridge_agent.ini`` configuration file. Make sure that on agent start you pass this configuration file as argument.
ja: Linux ブリッジエージェントの設定は通常 ``linuxbridge_agent.ini`` 設定ファイルで行われます。エージェント開始時にこの設定ファイルを引数として指定してください。

source: Configuration for the MacVTap agent is typically done in the ``macvtap_agent.ini`` configuration file. Make sure that on agent start you pass this configuration file as argument.
ja: MacVTap エージェントの設定は通常 ``macvtap_agent.ini`` 設定ファイルで行われます。エージェント開始時にこの設定ファイルを引数として指定してください。

source: Configuration for the Metadata agent is typically done in the ``metadata_agent.ini`` configuration file. Make sure that on agent start you pass this configuration file as argument.
ja: メタデータエージェントの設定は通常 ``metadata_agent.ini`` 設定ファイルで行われます。エージェント開始時にこの設定ファイルを引数として指定してください。

source: Configuration for the Open vSwitch agent is typically done in the ``openvswitch_agent.ini`` configuration file. Make sure that on agent start you pass this configuration file as argument.
ja: Open vSwitch エージェントの設定は通常 ``openvswitch_agent.ini`` 設定ファイルで行われます。エージェント開始時にこの設定ファイルを引数として指定してください。

source: Configuration for the SRIOV nic switch agent is typically done in the ``sriov_agent.ini`` configuration file. Make sure that on agent start you pass this configuration file as argument.
ja: SRIOV NIC スイッチエージェントの設定は通常 ``sriov_agent.ini`` 設定ファイルで行われます。エージェント開始時にこの設定ファイルを引数として指定してください。

source: Configuration of the externally accessible network for use case 1
ja: ユースケース 1 での外部からアクセス可能なネットワークの設定

source: Configuration of those drivers is not part of this document.
ja: これらのドライバーの設定はこのドキュメントの対象外です。

source: Configure a DNS resolver on an existing subnet.
ja: 既存のサブネットの DNS レゾルバーを設定します。

source: Configure a DNS resolver when creating a subnet.
ja: サブネット作成時に DNS レゾルバーを設定します。

source: Configure an external DNS driver. The Networking service provides a driver reference implementation based on the OpenStack DNS service. It is expected that third party vendors will provide other implementations in the future. For detailed configuration instructions, see :ref:`config-dns-int-ext-serv`.
ja: 外部 DNS ドライバーを設定します。 Networking サービスには、 OpenStack DNS サービスを利用する参照実装のドライバーがあります。将来的には、 third party ベンダーが他の実装を提供することが期待されています。詳細な設定手順は :ref:`config-dns-int-ext-serv` を参照してください。

source: Configure common options and enable distributed routers by default:
ja: 共通オプションを設定し、 デフォルトで分散ルーターを有効化します。

source: Configure common options, enable VRRP, and enable DHCP agent redundancy:
ja: 共通オプションを設定し、 VRRP と DHCP エージェントの冗長性を有効化します。

source: Configure common options:
ja: 共通のオプションを設定します。

source: Configure drivers and network types:
ja: ドライバーとネットワークタイプを設定します。

source: Configure network mappings and ID ranges:
ja: ネットワークマッピングと ID 範囲を設定します。

source: Configure network mappings:
ja: ネットワークマッピングを設定します。

source: Configure neutron-server (Controller)
ja: neutron-server の設定を行う (コントローラーノード)

source: Configure nova-scheduler (Controller)
ja: nova-scheduler の設定を行う (コントローラーノード)

source: Configure the L3 agent. Add the following to ``/etc/neutron/l3_agent.ini``:
ja: L3 エージェントを設定します。 ``/etc/neutron/l3_agent.ini`` に以下を追加します。

source: Configure the Open vSwitch agent. Add the following to ``/etc/neutron/plugins/ml2/ml2_conf.ini``:
ja: Open vSwitch エージェントを設定します。 ``/etc/neutron/plugins/ml2/ml2_conf.ini`` に以下を追加します。

source: Configure the driver.
ja: ドライバーを設定します。

source: Configure the router ID.
ja: ルーター ID を設定します。

source: Configure the security group driver:
ja: セキュリティーグループドライバーを設定します。

source: Configured in the *L2 agent* configuration.
ja: *L2 エージェント* 設定により決まります。

source: Configuring LBaaS v2 with Octavia
ja: Octavia を用いた LBaaS v2 の設定

source: Configuring LBaaS v2 with an agent
ja: エージェントを用いた LBaaS v2 の設定

source: Configuring OpenStack Networking for integration with an external DNS service
ja: OpenStack Networking の外部 DNS サービスとの連携の設定

source: Configuring OpenStack Networking for prefix delegation
ja: prefix delegation 用の OpenStack Networking の設定

source: Configuring interfaces of the guest
ja: ゲストのインターフェース設定

source: Configuring the Dibbler server
ja: Dibbler サーバーの設定

source: Configuring the ``router_distributed = True`` option creates distributed routers by default for all users. Without it, only privileged users can create distributed routers using the ``--distributed True`` option during router creation.
ja: ``router_distributed = True`` を設定すると、すべてのユーザーで分散ルーターがデフォルトで作成されるようになります。この設定をしない場合は、特権ユーザーだけが、ルーター作成時に ``--distributed True`` を指定することで、分散ルーターを作成できます。

source: Configuring the proper burst value is very important. If the burst value is set too low, bandwidth usage will be throttled even with a proper bandwidth limit setting. This issue is discussed in various documentation sources, for example in `Juniper's documentation <http://www.juniper.net/documentation/en_US/junos12.3/topics/concept/policer-mx-m120-m320-burstsize-determining.html>`_. Burst value for TCP traffic can be set as 80% of desired bandwidth limit value. For example, if the bandwidth limit is set to 1000kbps then enough burst value will be 800kbit. If the configured burst value is too low, achieved bandwidth limit will be lower than expected. If the configured burst value is too high, too few packets could be limited and achieved bandwidth limit would be higher than expected.
ja: 適切なバースト値を設定するのは非常に重要です。バースト値が小さすぎると、帯域制限設定が適切であったとしても帯域の使用量が低く制限されてしまいます。この問題は様々なドキュメントで議論されています。例えば、 `Juniper のドキュメント <http://www.juniper.net/documentation/en_US/junos12.3/topics/concept/policer-mx-m120-m320-burstsize-determining.html>`_ があります。 TCP トラフィックのバースト値は、所望の帯域制限値の 80% に設定します。例えば、帯域制限を 1000kbps に設定した場合、十分なバースト値は 800kbit になるでしょう。設定したバースト値が小さすぎると、実際の制限帯域は期待する帯域よりも低くなります。設定したバースト値が大きすぎると、制限がかかるパケットが少なくなりすぎ、実際の制限帯域が期待する帯域よりも大きくなることでしょう。

source: Connect a router to each of the tenant subnets that have been created, for example, using a router called ``router1``:
ja: 作成したそれぞれのサブネットをルーターに接続します。例えば、 ``router1`` という名前のルーターを使用します。

source: Connection to the OpenStack APIs via an IPv6 transport network
ja: IPv6 ネットワーク経由での OpenStack API への接続

source: Consider an IP address of 192.168.1.5, where the first 24 bits of the address are the network number. In dotted quad notation, the netmask would be written as ``255.255.255.0``. CIDR notation includes both the IP address and netmask, and this example would be written as ``192.168.1.5/24``.
ja: 192.168.1.5 という IP アドレスで、アドレスの最初の 24 ビットがネットワーク番号であるとしましょう。ドット区切りの 4 つの数字の書式の場合、ネットワークは ``255.255.255.0`` と書けます。 CIDR 表記では IP アドレスとネットマスクの両方が含まれ、この例の場合は ``192.168.1.5/24`` と書けます。

source: Contents
ja: 内容

source: Controller node
ja: コントローラーノード

source: Controller node configuration
ja: コントローラーノードの設定

source: Conventional Linux bridges handling security groups. Optionally, a native OVS implementation can handle security groups. However, due to kernel and OVS version requirements for it, this scenario uses conventional Linux bridges. See :ref:`config-ovsfwdriver` for more information.
ja: 従来の Linux ブリッジがセキュリティーグループを処理します。オプションとして、 OVS ネイティブ実装でセキュリティーグループを処理することもできます。しかしながら、 OVS ネイティブ実装を使用するにはカーネルと OVS のバージョン要件があるため、このシナリオでは従来の Linux ブリッジによる方法を使用します。詳しくは :ref:`config-ovsfwdriver` を参照してください。

source: Copy the ``_1481_project_ng_loadbalancersv2_panel.py`` file from the ``neutron-lbaas-dashboard/enabled`` directory into the Dashboard ``openstack_dashboard/local/enabled`` directory.
ja: ``neutron-lbaas-dashboard/enabled`` ディレクトリーの ``_1481_project_ng_loadbalancersv2_panel.py`` ファイルをダッシュボードの ``openstack_dashboard/local/enabled`` ディレクトリーにコピーします。

source: Create IPv6 and IPv4 address scopes:
ja: IPv6 と IPv4 のアドレススコープを作成します。

source: Create Virtual Functions (Compute)
ja: Virtual Function を作成する (コンピュートノード)

source: Create a BGP peer.
ja: BGP ピアを作成します。

source: Create a QoS policy to share:
ja: 共有する QoS ポリシーを作成します。

source: Create a couple of networks to host subnets:
ja: サブネットを収容するネットワークを作成します。

source: Create a distributed project router:
ja: 分散プロジェクトルーターを作成します。

source: Create a floating IP address on the external network:
ja: 外部ネットワークに Floating IP アドレスを作成します。

source: Create a floating IP and associate it to the port.
ja: Floating IP を作成し、ポートに関連付けします。

source: Create a network that you want to be available as an external network:
ja: 外部ネットワークとして利用できるようにするネットワークを作成します。

source: Create a network to share:
ja: 共有するネットワークを作成します。

source: Create a policy entry using the :command:`rbac-create` command (in this example, the ID of the project we want to share with is ``e28769db97d9449da658bc6931fcb683``):
ja: :command:`rbac-create` コマンドを使ってポリシーエントリーを作成します (この例では、共有対象のプロジェクト ID は ``e28769db97d9449da658bc6931fcb683`` です)。

source: Create a port chain
ja: ポートチェインの作成

source: Create a project network:
ja: プロジェクトネットワークを作成します。

source: Create a project router:
ja: プロジェクトルーターを作成します。

source: Create a provider network:
ja: プロバイダーネットワークを作成します:

source: Create a security group and rules to allow TCP port 80, TCP port 443, and all ICMP traffic:
ja: セキュリティーグループを作成し、 TCP ポート 80、 TCP ポート 443 とすべての ICMP トラフィックを許可するルールを作成します。

source: Create a subnet not associated with a subnet pool or an address scope:
ja: サブネットプールにもアドレススコープにも関連付けられないサブネットを作成します。

source: Create a subnet on the external network:
ja: 外部ネットワークにサブネットを作成します。

source: Create a subnet on the project network:
ja: プロジェクトネットワークにサブネットを作成します。

source: Create a subnet on the provider network:
ja: そのプロバイダーネットワークにサブネットを作成します:

source: Create a subnet using a subnet pool associated with a address scope from an external network:
ja: 外部ネットワークと同じアドレススコープに関連付けられたサブネットプールを使ってサブネットを作成します。

source: Create an address scope. The provider (external) and self-service networks must belong to the same address scope for the agent to advertise those self-service network prefixes.
ja: アドレススコープを作成します。プロバイダー (外部) ネットワークとセルフサービスネットワークは同じアドレススコープに属していなければいけません。これは、エージェントはセルフサービスサービスネットワークのプレフィックスを広告するために必要です。

source: Create and configure the BGP speaker
ja: BGP スピーカーの作成と設定

source: Create and configure the routers
ja: ルーターの作成と設定

source: Create default subnetpools
ja: デフォルトのサブネットプールを作成します。

source: Create flow classifier ``FC1`` that matches the appropriate packet headers.
ja: 必要なパケットヘッダーに一致する Flow Classifier ``FC1`` を作成します。

source: Create initial networks
ja: 初期ネットワークの作成

source: Create port chain ``PC1`` with port pair groups ``PPG1`` and ``PPG2`` and flow classifier ``FC1``.
ja: ポートペアグループ ``PPG1``, ``PPG2`` と Flow Classifier ``FC1`` を使って、ポートチェイン ``PC1`` を作成します。

source: Create port pair ``PP1`` with ports ``p1`` and ``p2``, ``PP2`` with ports ``p3`` and ``p4``, and ``PP3`` with ports ``p5`` and ``p6``.
ja: ポート ``p1`` と ``p2`` でポートペア ``PP1`` を作成します。同様に、ポート ``p3`` と ``p4`` でポートペア ``PP2`` を、ポート ``p5`` と ``p6`` でポートペア ``PP3`` を作成します。

source: Create port pair group ``PPG1`` with port pair ``PP1`` and ``PP2`` and ``PPG2`` with port pair ``PP3``.
ja: ポートペア ``PP1`` と ``PP2`` でポートペアグループ ``PPG1`` を作成します。また、ポートペア ``PP3`` でポートペアグループ ``PPG2`` を作成します。

source: Create ports on network ``net1`` and record the UUID values.
ja: ネットワーク ``net1`` にポートを作成し、その UUID 値を記録しておきます。

source: Create shared address scopes as an administrative user
ja: 管理者での共有アドレススコープの作成

source: Create subnet pools specifying the name (or UUID) of the address scope that the subnet pool belongs to. If you have existing subnet pools, use the ``subnetpool-update`` command to put them in a new address scope:
ja: サブネットプールが所属するアドレススコープの名前 (または UUID) を指定してサブネットプールを作成します。既存のサブネットプールがある場合、 ``subnetpool-update`` コマンドを使って、既存のサブネットプールを新しいアドレススコープに所属させることもできます。

source: Create subnet pools. The provider and self-service networks use different pools.
ja: サブネットプールを作成します。プロバイダーネットワークとセルフサービスネットワークは異なるプールを使用します。

source: Create the BGP speaker.
ja: BGP スピーカーを作成します。

source: Create the Open vSwitch provider bridge ``br-provider``:
ja: Open vSwitch のプロバイダーブリッジ ``br-provider`` を作成します。

source: Create the RBAC policy entry using the :command:`rbac-create` command (in this example, the ID of the project we want to share with is ``a6bf6cfbcd1f4e32a57d2138b6bd41d1``):
ja: :command:`rbac-create` コマンドを使って RBAC ポリシーエントリーを作成します (この例では、共有対象のプロジェクト ID は ``a6bf6cfbcd1f4e32a57d2138b6bd41d1`` です)。

source: Create the address scope and subnet pools
ja: アドレススコープとサブネットプールの作成

source: Create the appropriate security group rules to allow ping and SSH access to the instance. For example:
ja: 適切なセキュリティーグループを作成し、インスタンスへの ping と SSH を許可します。例えば以下のようにします。

source: Create the external network:
ja: 外部ネットワークを作成します。

source: Create the policy entry using the :command:`rbac-create` command (in this example, the ID of the project we want to share with is ``e28769db97d9449da658bc6931fcb683``):
ja: :command:`rbac-create` コマンドを使ってポリシーエントリーを作成します (この例では、共有対象のプロジェクト ID は ``e28769db97d9449da658bc6931fcb683`` です)。

source: Create the project network:
ja: プロジェクトネットワークを作成します。

source: Create the provider and self-service networks
ja: プロバイダーネットワークとセルフサービスネットワークの作成

source: Create the provider network pool.
ja: プロバイダーネットワーク用のプールを作成します。

source: Create the provider network.
ja: プロバイダーネットワークを作成します。

source: Create the self-service network pool.
ja: セルフサービスネットワーク用のプールを作成します。

source: Create the self-service networks.
ja: セルフサービスネットワークを作成します。

source: Creating CIDR subnets including a multicast address or a loopback address cannot be used in an OpenStack environment. For example, creating a subnet using ``224.0.0.0/16`` or ``127.0.1.0/24`` is not supported.
ja: マルチキャストアドレスやループバックアドレスを含む CIDR サブネットを作ると、OpenStack 環境では使用できません。例えば、 ``224.0.0.0/16`` や ``127.0.1.0/24`` を使うサブネットの作成はサポートされません。

source: Currently, SFC lacks support for multi-project service functions.
ja: 現時点では、 SFC は、複数のプロジェクトに属するサービス機能を扱うことはできません。

source: Currently, no migration path exists between v1 and v2 load balancers. If you choose to switch from v1 to v2, you must recreate all load balancers, pools, and health monitors.
ja: 現在のところ、 v1 と v2 のロードバランサー間での移行方法は存在しません。 v1 から v2 に切り替える場合には、すべてのロードバランサー、プール、ヘルスモニターを作り直す必要があります。

source: Currently, the ``shared`` flag is just a mapping to the underlying RBAC policies for a network. Setting the flag to ``True`` on a network creates a wildcard RBAC entry. Setting it to ``False`` removes the wildcard entry.
ja: 現時点では、 ``shared`` フラグは単にネットワークの RBAC ポリシーにマッピングされているだけです。ネットワークの ``shared`` フラグを ``True`` に設定すると、ワイルドカードの RBAC エントリーが作成されます。 フラグを ``False`` に設定すると、ワイルドカードエントリーは削除されます。

source: Currently, the access that can be granted using this feature is supported by:
ja: 現在のところ、この機能を使ってアクセスを許可できるのは以下の操作です。

source: DHCP agent
ja: DHCP エージェント

source: DHCP agent managing the ``qdhcp`` namespaces. The ``dhcp`` namespaces provide DHCP services for instances using project networks.
ja: DHCP エージェント。``qdhcp`` 名前空間を管理します。 ``qdhcp`` 名前空間はプロジェクトネットワークを使用するインスタンスに対して DHCP サービスを提供します。

source: DHCP agent managing the ``qdhcp`` namespaces. The ``qdhcp`` namespaces provide DHCP services for instances using project networks.
ja: DHCP エージェント。``qdhcp`` 名前空間を管理します。 ``qdhcp`` 名前空間はプロジェクトネットワークを使用するインスタンスに対して DHCP サービスを提供します。

source: DHCP agent managing the ``qdhcp`` namespaces. The ``qdhcp`` namespaces provide DHCP services for instances using provider networks.
ja: DHCP エージェント。``qdhcp`` 名前空間を管理します。 ``qdhcp`` 名前空間はプロバイダーネットワークを使用するインスタンスに対して DHCP サービスを提供します。

source: DHCP clients locate the DHCP server by sending a UDP_ packet from port 68 to address ``255.255.255.255`` on port 67. Address ``255.255.255.255`` is the local network broadcast address: all hosts on the local network see the UDP packets sent to this address. However, such packets are not forwarded to other networks. Consequently, the DHCP server must be on the same local network as the client, or the server will not receive the broadcast. The DHCP server responds by sending a UDP packet from port 67 to port 68 on the client. The exchange looks like this:
ja: DHCP クライアントは、ポート番号 68 からアドレス ``255.255.255.255`` のポート番号 67 に対して UDP_ パケットを送信して、 DHCP サーバーを探します。 ``255.255.255.255`` はローカルネットワークのブロードキャストアドレスです。ローカルネットワークのすべてのホストで、このアドレスに送信された UDP パケットが見えます。しかし、このパケットは他のネットワークには転送されません。したがって、 DHCP サーバーはクライアントと同じローカルネットワークに存在しなければならないということです。さもないと、サーバーはブロードキャストを受信できません。 DHCP サーバーは、ポート番号 67 からクライアントのポート番号 68 に UDP パケットを送信して、応答を行います。やり取りは以下のようになります。

source: DHCP high availability
ja: DHCP の高可用性

source: DHCP services are created on availability zones you selected when creating the network.
ja: DHCP サービスは、ネットワーク作成時に指定したアベイラビリティーゾーンに作成されます。

source: DHCP_, the Domain Name System (DNS), the Network Time Protocol (NTP), and :ref:`VXLAN` are examples of UDP-based protocols used in OpenStack deployments.
ja: DHCP_、Domain Name System (DNS)、Network Time Protocol (NTP)、:ref:`VXLAN` が、OpenStack 環境で使用される UDP 系のプロトコルの例です。

source: DNS integration
ja: DNS 連携

source: DVR MAC address *D1*
ja: DVR MAC アドレス *D1*

source: DVR MAC address *D2*
ja: DVR MAC アドレス *D2*

source: DVR internal IP addresses *DA1* and *DA2*
ja: DVR 内部 IP アドレス *DA1*、*DA2*

source: DVR lacks support for routing directly to a fixed IP address via the floating IP agent gateway port and thus prevents the BGP speaker from advertising fixed IP addresses.
ja: DVR は、 Floating IP エージェントのゲートウェイポート経由での Fixed IP アドレスへの直接のルーティングに対応していません。そのため、 BGP スピーカーは Fixed IP アドレスを広告できません。

source: Database
ja: データベース

source: Database downgrade is not supported.
ja: データベースのダウングレードはサポートされていません。

source: Database management command-line tool
ja: データベース管理コマンドラインツール

source: Dataplane
ja: データプレーン

source: Deactivating the network will remove the ``virbr0`` bridge, terminate the dnsmasq process, and remove the iptables rules.
ja: このネットワークを非活性化すると、 ``virbr0`` ブリッジは削除され、 dnsmasq プロセスは終了され、 iptables ルールセットは削除されます。

source: Default policy might prevent the '`distributed`` flag from appearing in the command output for non-privileged users.
ja: デフォルトポリシーでは、非特権ユーザーの場合、コマンド出力に ``distributed`` フラグは表示されません。

source: Default scheduling.
ja: デフォルトのスケジューリング。

source: Default subnet pools
ja: デフォルトサブネットプール

source: Define how an OpenStack network is technically realized. Example: VXLAN
ja: OpenStack ネットワークがどの技術で実現されているかを定義します。例: VXLAN

source: Define the mechanism to access an OpenStack network of a certain type. Example: Open vSwitch mechanism driver.
ja: あるタイプの OpenStack ネットワークを実現する仕組みを定義します。例: Open vSwitch メカニズムドライバー。

source: Definition
ja: 定義

source: Delete the network resources for a particular project.
ja: 特定のプロジェクトのネットワークリソースを削除します。

source: Deleting the router interface causes the subnet to be reverted to the temporary CIDR, and all ports have their IPs updated. Prefix leases are released and renewed automatically as necessary.
ja: ルーターインターフェースを削除すると、サブネットは仮の CIDR に戻り、すべてのポートの IP アドレスが更新されます。移譲されていたプレフィックスは解放され、必要に応じて自動的に新たに使用されます。

source: Demo
ja: デモ

source: Demo setup
ja: デモ環境の構成

source: Deployment scenarios
ja: デプロイメントシナリオ

source: Description
ja: 説明

source: Details about the DB models, API extension, and use cases are out of the scope of this guide but can be found in the `Neutron QoS specification <http://specs.openstack.org/openstack/neutron-specs/specs/liberty/qos-api-extension.html>`_.
ja: DB モデル、 API 拡張、ユースケースなどの詳細はこのガイドの範疇を超えますが、 `Neutron QoS specification <http://specs.openstack.org/openstack/neutron-specs/specs/liberty/qos-api-extension.html>`_ に情報があります。

source: Determine the IP address of the instance. The following step uses 203.0.113.3.
ja: インスタンスの IP アドレスを確認します。以下の手順では 203.0.113.3 を使っています。

source: Determine the external network gateway IP address for the project network on the router, typically the lowest IP address in the external subnet IP allocation range:
ja: プロジェクトネットワークのルーターの外部ネットワーク側のゲートウェイ IP アドレスを調べます。通常は、外部ネットワークのサブネット IP 割り当て範囲の中で最小の IP アドレスです。

source: Different types of agents show different details. The following output shows information for a Linux bridge agent:
ja: 別の種類のエージェントでは別の詳細が表示されます。以下は Linux ブリッジエージェントの情報を表示したものです。

source: Direct assignment during subnet creation via command line or Horizon
ja: サブネット作成時にコマンドラインや Horizon で直接指定する

source: Direct port and normal port instances reside on the same compute node.
ja: SR-IOV ポートを持つインスタンスと通常ポートのインスタンスを同じコンピュートノード上に配置する

source: Disable libvirt networking
ja: libvirt ネットワークの無効化

source: Disable nova-compute.
ja: nova-compute を無効にします。

source: Disable the DHCP agent on HostA before you stop it:
ja: HostA のエージェントを停止する前に無効化します。
